هكذا بدأ الأمر
أربعة أصدقاء وكتاب
فيفيان) كانت صاحبة الفكرة)
حيث رأتها في مجلة
ومنذ أول كتاب
>
ما أعطاها فلسفة حياتها
هل تعلمين أكثر
الأمور إثارة بشأنك
فلتخبرني
أنك لا تحتاجيني
أنا لا أحتاج أي أحد
هذا هو سر نجاحي
ولقد كانت ناجحة
هذا الفندق الذي كنا واقفين أمامه
فهو ملكها ..
وبعد عشر سنوات ..
قد قامت بهدمه وبناء فندق جديد
صباح الخير أستاذة
(أودونييل)
حسنًا.
نعم سأتصل بك لاحقًا.
(سليم)
(هذا (آرثر
وكانت أول مرة يمارسون الجنس
كانت علي وحدة خلط الموسيقي
لقد كانوا مغرمين ببعضهم
هو تقدم لها
وهي رفضت
بعدها غادر المدينة
ياللمفاجأة
(آرثر رايلي)
كم من الوقت مضي
40 سنة
هذا مستحيل .. لأن هذا يعني
اني كنت في السادسة من عمري
- لازلت متحذلقة , أليس كذلك؟
- نعم ..
من الصعب التغلب علي العادات
علي أن أذهب من أجل الإجتماع
لكن ...
هل ستكونين في المدينة لفترة
أتمني ذلك . فأنا أعيش هنا
سأعثر عليك
(من الجيد رؤيتك (سليم
(بالنسبة ل (شارون
فكانت رفيقة (فيفيان) في السكن
(عندما كانت طالبة في (ستانفورد
بعدها ذهبت لكلية المحاماه
ومن ضمن 301 طالب في صف التخرج
كان منهم 62 امرأة
واحدة فقط اصبحت قاضى اتحادي
"ابنك علي الهاتف"
هو علي الهاتف الآن
سيداتي وسادتي , سوف نأخذ
خمس دقائق استراحة
قيام
سوف نأخذ اسراحة لمدة خمس دقائق
لا , لا , لا
أنت لا تقاطع شيئ
(ما الاوضاع في (هاواي
لقد خ.. خطبت
لماذا؟ .. أقصد .. وااو !
لم أكن أقصد "لماذا"
قصدت "مذهل" وااو
حسنا اذا بدوت سريعة الحكم
فهذا بمقتضي وظيفتي
(من هي (شيرل
لم أكن أعلم أن والدك يواعد أحد
هذا جيد لأجله
ولك أيضا. لكما أنتما الاثنين
خالص التهاني للجميع.
نعم.
(في عام 1985 (شارون) تزوجت (توم
حيث كان يجعلها تضحك
ببداية عام 1999 لم تعد تضحك
القشة التي قسمت ظهر البعير
(عندما سألها (توم
عن ماذا يدور "Don Quix-ote"
بعدها انتهي زواجهم و (شارون) اشترت قطة
كارول) وضعت نفسها في مسار الطهي)
بالعمل كنادلة في مطعم
كان لها هدفان في الحياة:
الأول كان أن تحصل
علي المطعم الخاص بها وتديره
(والآخر أن تتزوج رجل أحلامها (بروس كولبي
منذ اللحظة الأولي للقائهما
لم يتمكنا من الابتعاد عن بعضهم
- أووه !
- ذكري سنوية سعيدة
? ليا وليك يا رووحي
درووس رقص
- أوه
- نعم
- واو
حيث مؤتمر "لا أطفال جائعون " لجمع التبرعات
هو عرض مواهب هذا العام
وقد سجلت فيه
لكي نرقص في عرض المواهب -
! نعم -
أعتقدت أن الأمر مسلي أن نقوم به معا
بما أنك متقاعد الآن
! هذا جميل جدًا
! أوه -
! سماعات -
نعم , لقد أشتريت لنا اثنين
سماعات ثنائية.
من لا يحب ذلك ؟
حسنًا , لا , انها لكي تشاهدي التلفاز في
السرير بدون أن تزعجينني
وشخيري لا يبقيكِ مستيقظة
! أليس كذلك -
هذا فعلا ذكي -
....ماذا رأيك أن نذهب للمنزل و
.أنا موافق -
حسنا -
والآن هذا أنا
لم أكن أعرف طريقي بعد
بعد ذلك حدث الأمر
بشعوري بالغثيان
والسبب كان هذا الرجل
(هاري وتيكر)
.. لقد تزوجنا ثم اصبحت أ
! أمي -
ماذا ؟ -
توقف عن ذلك
ماذا ؟ لا ,
أريد فقط تنظيف النافذة
تنظيف النافذة ؟ -
نعم -
هناك حشرة صغيرة تحاول الخروج من النافذة
حسنا, أنت تشاهدين الكثير عالي HGTV
(قناة أمريكية تعرض برامج خاصة بالمنازل)
!حقا؟ -
أمي ضعي المفك جانبًا -
!ماذا ؟
ماما -
! نعم -
لقد كنا نتحدث -
نعم -
(نريد نقلك لولاية (أريزونا
!!تنقلوني؟
!ماذا هل أنا غلاية؟
هاتان ابنتينا
هاري) يعمل كمحاسب)
حسنًا, كان يعمل كمحاسب
هذا المنزل يتداعى
وزوجك ليس معك بعد الآن ليصلح ذلك
أنا أعرف, لاكن, أصدقائي
هم يعيشون هنا
وعائلتك تعيش هناك
نحن فقط نريدك بالقرب منا يا أمي
.. لا, لكن
فلتجربي الامر هذه العطلة
لو لم يكن من أجلك
من أجلنا, من فضلك
هذا ما كان أبي سيفضل -
حسنا -
حسنا, لقد مر أكثر من 40 سنة
وخلال هذه الفتره ما زلنا نتجمع
... كل شهر من أجل
نادي الكتاب
مهلا, مهلا, مهلا, مهلا
آرثر) كــ (آرثر) ؟)
انتظري دقيقة
... هل تتكلمين عن
آرثر) من محطة الإذاعة) -
! نعم -
آرثر) الذي تقدم للزواج منك مع مخفوق الحليب)
نعم, هو مقيم في الفندق حاليا
مع ذلك ألم يكرهك
لا قد كان ذلك منذ 40 سنة
نعم ولكن ما زال
حسنا هاهي ذا
ابني مخطوب
(وزوجي في (ماوي
(مع امرأة اسمها (شيرل
... أوه
أريد مشروب
!!"زوجك"  ؟؟
لا يمكنك الاستمرار في الاهتمام
(بحياة (توم
أنا لا أهتم
ولاكن الرجل يشعر بدوار البحر
في حمام السباحة
أنا أعني, ماذا يفعل
(بحق الجحيم في (ماوي
يبدو أنه يضاجع (شيرل) في ماوي
!!! أرجوكٍ
من ينخرط في علاقة في سن 67؟
أعني, ما الهدف من ذلك ؟
الهدف من ذلك أن يضاجع أحد
هذا دوما الهدف
لا تشعريني بالغثيان -
من يقول "يضاجع أحد" هذه الأيام؟
!!ومن يهمه الأمر؟
لا,لا,لا. لن نكون مثل هؤلاء الأشخاص
...من تقصدين -
أنت تعرفين من أقصد -
هؤلاء الأشخاص الذين يموتون معنويا
ومازالوا علي قيد الحياة
لم أحصل علي الجنس منذ طلاقي
وقد كانت أسعد 18 سنة من حياتي
من الأكيد أن هذا رقم قياسي
أنا أقصد, ماذا يحدث لمهبل بعد 18 سنة
أنا أعتقد أن (ويرنر هيرتزوج) قام بعمل
فيلم وثائقي عن ذلك
(نعم, وأسمه (كهف الأحلام المنسية
The Cave of Forgotten Dreams
!!حسنا ؟
توقفن عن هذا
لنغير الموضوع
فلنتحدث عن الكتاب
ياالهي, كتاب التجوال ؟
!حقا ؟
!ماذا ؟
لقد أحببته
أنه كتاب مفيد, هل تستطيعين التخيل
لا, لا أستطيع التخيل
أنا لا أحب المشي حتي صندوق البريد
إنها قصة رائعة حقا
هناك الكثير من الطبقات بها
لا أستطيع تخيل تفكيكها حتي
سأفعل ذلك من أجلك
هي خرجت للمشي, ثم ضيعت حذائها
وفي النهاية تعاطت الهيروين
!ألم تقرئي غير الغلاف الخلفي للكتاب؟
أتمني ذلك
ظللت منتظرة حتي أصرخ فيها
"أوه, ماذا عشر سنوات
"عزيزتي الشامبو في الطريق
تعرفين لو كنت اتصلت مع أي أحد
... علي مستوي عاطفي
الاتصال العاطفي مبالغ في التقدير
أنت لم ترتبطي بأحد منذ 40 سنة
مذهل, ويعتبر هذا رقم قياسي من نوعه
? "بتردهالها"
حسنًا, ولكن ماذا حدث للعاطفة بعد 40 سنة
حسنا, حسنا
بطلوا تحفيل عليا
اوه, ماذا ؟
أنت تعرفين أننا نحبك
من الممكن أن الوقت قد حان
لتذهبي في رحلة علي الأقدام
وحاولي الأتصال مع نفسك مجددا
سأشتري لك حقيبة ظهر
أنا سأخبرك كيفية الأتصال مع نفسك مجددا
وليس عن طريق المشي وحيدا
من خلال الصحراء
(أود أن أعرفكم علي (كريستيان جري
Christian Grey
... أوه
. أوه, لا
لقد كانت من أعلي المبيعات
وتم إنتاجها فيلمًا سينيمائيًا
حسنا وستكون موضوعنا هذه السنة -
وااو -
لن نقرأ هذه الرواية
هذا هو شهري
عندما يأتي شهرك
يمكنك إختيار أيا كان
رواية كئيبة ومملة تريدينها
لست متأكده أن هذه تسمي كتاب
حسنا لن يخطئ 50 مليون شخص
أن أكون حاملة هذا الكتاب حتي محرج
ومن سيحكم عليك, أنت قاضية
أنا أحب فكرة الرومانسية
? مش كبرنا علي الكلام ده
ولكنها تقول هنا
"مخصص للجمهور البالغين"
نعم, هذا بالتأكيد
يعنينا نحن
لقد بدأنا فكرة نادي القراءة
لمحاكاة عقولنا
حسنا, حسب ما سمعت
هذا الكتاب به الكثير من المحاكاه
ياإلهي
!!! حسنا ... هيا بنا
نخب كتابنا الجديد -
حسنا -
حسنا, جيد -
. أشربوا, ارفعوا الكؤوس
!! نعم -
!! قراءة سعيدة با سيدات -
حسنًا
... ياإلهي
.. آسفة لم أكن
.. أنا حقا
أنا آسفة
.. أنا .. أنا
هل تحتاجين بعض المساعدة؟ -
متأسفة. لا, أنا بخير -
حقا لم أكن أريد إزعاجك
متأخرة علي ذلك -
أنا أعرف, أعرف -
!انه .. انه شئ مهين
هل أنت بخير؟ -
.. أنا -
أنا حقا أخاف من الطيران -
لا ينبغي عليك ذلك -
حسنا, لن أصبح خائفة بمجرد أن
.. تصل هذه الحبوب مجري الدم
الطريقة الآمنة للسفر
هل تعرف لماذا تعتقد ذلك؟ -
!لماذا؟ -
لأنك لم تقابل أحد مر بحادث تحطم طائرة
!وهل تعرف لماذا؟ -
لماذا -
لأنهم جميعًا ميتين
أعتقد أن هذه الحبوب بدأت تأثيرها عليك
أعتقد ذلك
يا‘لهي
لماذا .. لماذا أنت ذاهية لأريزونا
... بناتي
بناتي يعيشون هناك -
حسنًا -
هذا يبدو مسلي
ليس تمامًا
قد أجبروني علي الذهاب نوعا ما
لماذا ؟
.. حسنًا
زوجي
لقد توفي السنة الماضية .. لذلك
مات في حادث طائرة
! لا تقل هذا
أنا آسف إنها نكته سيئة -
لا, لا بأس بذلك -
أنا آسف لخسارتك -
.. أنا آسفة أيضا. لا, حسنا -
شكرًا هذا لطيف
شكرا جزيلًا لك
.. نعم
! أوه
! ماذا
أنا آسفة, يا إلهي
إن هذا فظيع
! وااو -
.. أنا حقا -
كان هذا جسر نفاث
ونحن مازلنا علي الأرض
"وطبعا جسر نفاث دي ترجمة عمنا جوجل"
مازلنا علي الأرض -
نعم -
أنا حقًا آسفة
لا بأس أنا بخير -
حسنًا -
هل هناك شئ لأفعله
كي تكون رحلتك أكثر راحة
أنا أقدر ذلك
شكرا جدًا
أوه, يا إلهي
واااااو
... أوه
.. أوه
حسنا
أعطني إستراحة, حسنا
أوه, يا إلهي
تعرفين لقد كنت أتسائل -
حسنًا -
ذلك الكتاب الذي كنت تقرأينه
بالتأكيد كان كتاب رائع
هل لي أن أسأل  عن اسمه؟
(كان هذا كتاب (موبي ديك -
! (موبي ديك) -
(نعم (ميلفيل
لم أكن أعلم أن (كريستيان جري) لديه لقب
استمتعي بأريزونا -
حسنًا أكيد -
ليست مشكلة
(سيدة (أودونيل) لدي مكالمة من (آرثر رايلي
من أجلك
هل هو كذلك؟
فلتأخذي رسالة
!تأخذ رسالة؟
!حقا؟
.. لم أدرك أنـ
أنك هنا
لقد قابلنا بعض في الممر
فقط منذ يومين ماضيين
بيتي) انهم يقولون الذكري هي ثاني أهم شئ)
ماهو أول شئ يذهب -
لا أستطيع التذكر -
أنا منبهر
كيف وجدتني -
جوجل -
جوجل؟ -
نعم, انها خدمة علي الكمبيوتر -
نعم, أنا أعرف جوجل
.. حسنا, أنا أصغر منك لهذا لم أكن أعلم
أوه, لتيف, لتيف
اذا ماذا تقولين؟
هل يمكنني شراء قهوة من أجلك
"في أون ذا رن"
حسنا, بالطبع تستطيع
"fe holywood we bye7sal keda?!"
هل تعرف مكان
كان في منتصف الثمانينات
أصبحت مهووس بـ تقليل الأخطار
!!أنت مهووس بالعمل ؟
هذا جنان
أنا اعرف, أليس كذلك
صادم
كان النظام مليئ بالمشاكل
وبالطبع, لم يصدقني أحد في شركتي
حسنا, الرجال قد يكونون أحيانا بطيئين الفهم
سئ لأجلهم, وجيد من أجلي
لم تتزوجين طوال هذه المدة
لا
مثلما قلت
أنا جيدة جدًا
في التنبؤ بالمخاطر
أدركت الآن أنني ادخرت
الكثير من الأموال في الرسوم القانونية -
هذا صحيح -
ماذا عنك ؟
(هل هناك مدام (رايلي
حسنًا, نعم
مدام (رايلي) عادت الي الساحل الشرقي
فرت وأخذت معها إسمي وكلبي
وأيضا مشروعي في الحديقة
في ماذا أخطأت ؟
حسنًا, دعينا نقول
أنا كنت غير جيد في تقييم بالمخاطر
صديقة (توم مايرز) الحميمة
توم يتحدث عن الإعلانات الزائفة
توم مايرز) في علاقة)
أضغط هنا من أجل قصص ناجحة
! واو
بحق المسيح
انضم الي (توم) و (شيرل) وملايين آخرين
الذين وجدوا الحب علي Bumble
انضم الي توم و شيرل
حيث يتضاجعان عند شجرة جوز الهند
قاضية مايرز -
نعم -
مرحبا, انها 12:15
حسنا, أنا فعلا علي ان انهي هذا
.. لذا
اذا كنت تستطيع اخباهم
تأجيل هذا للأسبوع المقبل, من فضلك
بالتأكيد
حسنًا
أملأ حياتك بالحب
مع هذه النصائح من بامبل
فلتبدأ قصة حبك الآن وغير حياتك
هل تريدين شيئ آخر سيادتك ؟
رجل أحلامك علي بعد ضغطة زر واحدة
لا, لا أريد شئ
أنا بخير
شكرًا -
حسنًا -
اليك ذلك
تمني امنية
ماذا تفعلي ؟
لقد تمنيت أمنية
ماذا تمنيت
: دائما أتمني نفس الشئ
كوكب صحي
هذه ليست أمنيتك
هذه ليست أمنية من الأساس
الأمنيات عليها أن تكون
شخصية وليست عالمية
منذ متي ؟ -
دائمًا -
ثانيا, لا تستطيعين إخبار أي أحد أمنيتك
غير ذلك ينفي الأمر كله
. لا, يا إلهي
أنت لن تنزل هناك
حسنًا
شخص ما عليه ذلك
لقد تمنيت أمنية غير صحيحة
وعرضت الكوكب كله للخطر
أنت مجنون
لا تدخل هناك
ليس لدي خيار آخر هنا
من الواضح أنك من هؤلاء الأشخاص
الحساسين للغاية
علي أن يذهب واء قرشه
أنت تعتقد أنني حساسة
أرأيت
حساسة
هل تعرف
ما تقصده حساسًا هو هذا
هذا السوار
تكلفته مثل تكلفة سيارة
دعيني أري هذا السوار
... أوه, لا, هاتفي -
يا إلهي -
... لا, لا, أوه -
الآن قد فعلتها -
ماذا تقصدين ؟ -
يا إلهي, هذا مرعب كم أنتم
مدمنين هواتفكم مثل الأطفال
لا, أعطني الهاتف
أنتظري ثانية واحدة
... لم أر في حياتي
تعلمين, أعتقد أنك من الأفضل أن
تكلمي أحدًا بخصوص هذا الموضوع
أنا أري لماذا خسرت مشروعك في الحديقة
ءأمل أن يكون هذا الهاتف ضد الماء -
اوه, لا -
ممنوع الشجار في النافورة -
حسنا -
ولكن تقنيا
نحن لا نتشاجر
آرثر -
وهي بدأت ذلك -
هو لا يبالي من بدأ ذلك
كان هو من بدأ
اخرجا -
حسنا -
انتظري لحظة
لقد وجدتها -
هذا عظييم -
أوه, هل رأيت هذا
هل بإمكانك أخذ صورة لنا
أنا أكره حياتي
ربما يأخذ هذا بعض الوقت
ولكنك سوف تحبين المكان هنا
في أريزونا
... أنا لا -
... حسنا لنواجه الأمر -
وجودك هنا له معني لنا كلنا
لا نستطيع استقلال الطائرة
في كل مرة يصيبك مكروه
ما الذي تتحدثين عنه
"يحدث لي"
يمكن أن تنزلقي وتزلي
في أي لحظة
لا أريد المبالغة في المخاطر
لأمرأة في مثل عمرك
وتعيش بمفردها
ولكني قمت بعمل بحث علي الانترنت
وقد كان مقلق بصورة بالغة
ولكنك لا تعرفي, أقصد
أنا لست كبيرة لهذه الدرجة
حسنا, أنت لست كذلك يا أمي
ولكن أبي أيضا لم يكن كبير
أنا أعرف يا عزيزتي, أنا أعرف
أريد قهوة
حسنًا, ستجدين القهوة الجيد
هناك محل أعلي الدرج هذا
أمي, فلتنتظري هنا
أنتظر هنا ؟
حسنًا
لا سمح الله
لا أستطيع صعود السلم المتحرك في عمري هذا
لكن أسرعي
فقد تزل قدمي وأسقط في أي لحظة
أجلسي هنا فقط يا أمي -
أووه -
هل أحضر لك باونج -
حسنًا شكرًا -
كوني حذرة -
حسنًا -
لقد أحضروا الأطفال لكي يروكٍ
نعم -
هذا جيد -
!يا إلهي, ماذا ؟
مرحبا -
هل حصلت يوما علي ضربة علي المؤخرة -
!ماذا ؟ -
كبالغة, جنسيا -
!أقصد, هل هذا ما يفعله الناس ؟
كارول, أنا دايان
لقد أتصلت بالرقم الخطأ
لا
ألم تقرأي الكتاب
لا لقد قرأته
بالطبع فعلت ذلك
!ثم ؟ -
أنا لا أعرف من هو محاميها -
ولكنها لم يكن عليها
توقيع ذلك العقد
انظري, من الواضح هناك أشياء لنناقشها
سأعقد يوم نادي القراءة طارئ
وهذا يعني أن عليك المجئ هنا قريبًا
ربما أسرع في القدوم من أجل
تنظير القولون
ولكن الأمر معقد بعض الشئ هنا
يا إلهي
كيف حال الحياة في سكوتسديل
حسنًا .. لا أعرف
.. أنا أشعر كأنني
في حلقة من مسلسل الوتي السائرون
(The Walking Dead)
أنتظري لحظة, انت تلهثين
أين أنت
أنا ذاهبة الي
تدريب رقص وأنا متأخرة
أنت متأخرة  ؟! لم تكوني متأخرة من قبل -
أنا أعرف -
هذا الكتاب جعلني منفعلة
فلتأتي الي هنا حسنا
حسنا سأفعل ذلك, سلام
واو -
ارفعوا الذقن -
ثم, واحد, اثنين, ثلاثة
ابدؤوا, اثنان, ثلاثة
واحد, اثنان, ثلاثة -
واحد, اثنان, ثلاثة, انتظري -
توقفوا
توقفوا, توقفوا, توقفوا
عزيزي. أعتقد أن علينا الذهاب
من هذا الإتجاه
إلي اليسار
نعم. وهذا ما فعلت
يساره هو. هذا الإتجاه
للخلف, اثنان, ثلاثة
للجانب, اثنان, ثلاثة
حسنًا, لقد فهمت, كنت مخطئة
قد كنت مخطئة, أنت كنت علي صواب
(عزيزي (فريد استير
سأتبعك أي مكان تريد الذهاب اليه
ماذا عن الغداء -
نبدأ مجددًا -
... تعلمين ماذا, لقد كنت أتسائل
هل تعتقدين أن هذا
مناسب لنا
أنت نبدأ مباشرة برقصتنا
... يجب علينا أولا تعلم
الرقص
حسنا, أنا أعرف
ولكن أنا أعرف كيف أرقص
نوعًا ما. حقا, أنا اعرف ذلك
مازلت أتذكر الرقص الإيقاعي
to "Red, Red Robin Goes
Bob, Bob, Bobbin' Along"
فعلت هذا في السادسة
هذا مثل العلم
نوعا ما
ماذا ؟
!ماذا قالت ؟ -
أنت تسأليني ؟ -
حسنا, ما الذي يحدث
مع صغيرنا جينزبيج هنا ؟
حسنا, إنها لا تتصرف علي طبيعتها
هي .. هي فقدت طاقتها
لقد فقدت شرارة الحياة
هي فقط غريبة
It sounds like we have
a lethargic pussy on our hands.
!حقا ؟
هل هناك أي تغيرات مؤخرًا
في المنزل
أي أشخاص أو حيوانات أليفة
تأتي وتذهب
!في المنزل ؟
يا إلهي, لا
لم يحدث أي تغيير في المنزل
وماذا عن النظام الغذائي ؟
لقد جربت عدد قليل من الأنظمة
ولكني أحب الطعام
لذلك أي وزن أفقده
.. أعود لأكتسبه مرة أخري, لذلك
إنه عديم الفائدة
أنت تتحدث عن القطة
أنا مختص في الحيوانات
أنا أعرف ذلك
المسافر علي المقعد (17-دي) من فضلك
فلتأتي إلي مقصورة الطائرة
أكرر
D-المسافر علي المقعد 17
من فضلك أقدم إلي مقصورة الطائرة
شكرًا
أوه -
مرحبًا -
أريد فقط المزيد من المعلومات منك
حسنًا
حسنًا, نريد رقم الهاتف
المنزل والهاتف المحمول
.. المحمول
وأيضا, العنوان الحالي
!ماذا ؟
حقًا
بالطبع
حسنًا
وأيضا, بريد الكتروني
وأي ليلة تكونين متفرغة
... أنت
لا بد أنك تمازحيني
نحن الطيارون
لا نمزح بخصوص هذه الأشياء
! لا
انتظر, أنا لا أفهم
ماذا تفعل هنا ؟ -
أطير بالطائرة, علي ما أعتقد -
إذن, أنت طيار
أعتقد ذلك
فقد أعطوني هذه القبعة
يا إلهي
شكرًا لك
أهكذا تطلب من أحد رقم الهاتف ؟
ليس دائمًا
ولكنك مميزة جدًا
حقًا
هل تتناولين الغداء معي ؟
يا إلهي
ما الذي يحدث هنا ؟
أعتقد أن ما أفعله
هو دعوتك علي الغداء
ولكن ما هذا الصوت -
انه تنبيه -
حسنًا, ولكن ماذا يعني هذا ؟
عادة ما يعني الإنذار
أن هناك خطب ما
اذهب واصلحه -
لا أستطيع ف أنا في وسط شئ ما هنا
فلنختصر ذلك
أفعل شئ, فقط أفعل أي شئ
لا أستطيع
حتي تقرري موضوع الغداء
حسنًا, لا بأس, ماذا بحق الجحيم
فقط أذهب للخلف وأفعل شيئًا ما
حسنًا
هذا هو الانذار
سأتصل بك
يا إلهي
هذا الكتاب
أنا أعني الأشياء التي يفعلها لها كريستيان
يا إلهي, هذا سخيف
كنت لأزج به في السجن
لأي من هذه الأفعال
ولكنها كانت مستمتعة بذلك
نعم, كانت كذلك
هذا لا يعني
أننا لا نحصل علي المتعة
لا, ولكنها كريقة أخرى
من المتعة
مختلفة جدًا -
مثل هذه -
هذه ممتعه -
بالتأكيد -
أنا فقط لا أستطيع التوقف
عن التفكير عندما تسلل معها
ومارس معها الجنس هناك في المرفأ
نعم, المرفأ
هل تعتقدين أن أحدًا
... في سننا هذه ما زال يذهب
مرحبا, أيتها الجميلات
نعم, أعتقد بعضهم يعل ذلك
حسنًا, دعيني أخمن
لقد قابلت آرثر مجددًا
بالفعل لقد فعلت
لقد تناولنا القهوة
وأنت نمت معه
!! يا إلهي
لا
علي الرغم أن علي الاعتراف
انه مازال جذابا ومرحا
حسنًا فأنت وجدته
جذابًا ومرحًا
ولكنك لم تنامي معه
بالظبط
أنا لا أمارس الجنس مع أحد
أحب أن أعرفك ذلك
لقد تخليت عن ذلك منذ التسعينات -
كلامك غير مقنع -
كلامي علي اتم الصحة
الآن, الآن, الآن,الآن
أخبريني ماذا يحدث ؟
أخبريني كل شئ
أنت سعيدة للغاية
أنا لا أحب ذلك
حسنًا
أفضل كتاب علي الإطلاق -
! نعم -
ا الذي يجري ؟
اوه, حسنًا, لا, انتظري
تخيلي ذلك ؟
حسنًا
أنا جالسة في الطائرة
.. وكنت أقرأ كتابنا الصغير
و ، حسنا ، هذا ، أم ،
... رجل وسيم بشكل لا يصدق
يا إلهي
هل الموضوع سيأخذ المنحني الذي اتصوره
نعم, هل تعرفين ماذا حدث
لقد سألني لتناول العشاء معه
.. حسنًا هذا ليس ما
اوه -
أنت قابلت رجل في الطائرة -
نعم, وتخيلي ماذا
الطيار
أحب الرجال في الزي الرسمى
! لقد توفى زوجك من قريب
هاري , نعم
.. يا إلهي, انه كان
لقد كان رجل جيد فعلًا
هذا كان افضل شئ يحدث لك
علي الإطلاق
موت هاري أفضل شئ حدث لها ؟
نعم, حيث يمكنها الآن الحصول علي الجنس
من شخص لا يعمل كمحاسب
انتظري لحظة, هل أنت مجنونة
الجنس ؟
فلتنس ذلك
أنا لا أتذكر كيف أفعل ذلك
مستحييل
لا تقلقي
ستستعيدين مهارتك كلها
انها فقط
كركوب الدراجة
فقط بدل من ركوب الدراجة
تحصلين علي الجنس من رجل
ملاحظة لنفسك: شاهدي كارول
تركب دراجة في يوم من الأيام
إذا كنت بحاجة إلى تنشيط
أنا أعرف شخصًا ما
يعرف تمامًا كيف تمارسي الجنس
أنا لا أعرف ما هذا بالظبط
: ولكن سأخبرك شئ واحد
وهو بالتأكيد ليس الجنس, حسنًا
لا, أنت علي حق هذا ليس جنس
هذا جنس ساخن ومجنون
"هل بإمكاننا التوقف عن قول "جنس
ماذا تفضلين
ممارسة الحب
"أنا لا أمارس الحب أنا أمارس الجنس"
"بقوة"
هذا ما قاله
أووه
لقد فقدت عقلك تمامًا
لا أعتقد أنا وجدته -
نعم -
لقد وجدته مقيد في غرفة حمراء
أليس كذلك؟
السوط -
الغرفة الحمراء -
من المؤكد أن بروس
يحصل علي الكثير من المتعة مع كل هذا
أنت علي حق
هذه المتعة, في الحقيقة, نعم
ما هذا؟
.. جعلني الكتاب أدرك أن
لقد مر الكثير من الوقت منذ أنـ... أنتم تعرفون
كــ..كأسابيع
حسنًا...ربما ستة
ستة أسابيع ؟ -
شهور -
يا إلهي, لقد ظننت أنكم
يا رفاق مثل الأرانب
نحن كذلك لو
ان الأرانب يتناولون أطنان من بينادريل
وقدمت ميثاق العفة
يا إلهي
يجب أن نوقف هذا عند هذا الحد
ماذا, توقفي
أنا أعني لو أن نساء
في سننا هذا مقدر لهم الحصول علي الجنس
لم يكن الرب ليفعل هذا بجسدنا
حسنا, تكلمي عن نفسك
هذا لم يكن الاله هذا كان دكتور نازاريان
"بووووووووووووم"
لقد قام بعمل جيد
مرحبا, جميعًا
مرجبا -
ما اسم الكتاب هذا الشهر -
... ماذا -
موبي ديك -
حقًا, نعم, يبدو مسليًا
كارول -
ماذا؟ -
لن تصدقي ماذا أخرجت من الجراج
دراجتي النارية القديمة
هذه الدراجة لم أقودها من سنوات
ياللمسكين
"?"
هناك تبلد بسيط في الكابل
مازال لديها هيكل راائع
أنت تعلمين, كنت أفكر
في تشحيمها قليلًا
وأقود هذه المكنة مجددًا
نعم, بالطبع, فكرة جيدة -
انها جيدة -
أعطي الهيكل السفلي اللون البرتقالي
وقليلا من الشمع علي سرجها
حسنًا
أتمني أن يستخدم الواقي
أخرسي -
موبي ديك -
ماذا كان ذلك -
أنا لا أعرف -
لا أعرف لماذا يذهب عقلي لهذا التفكير
...انه مثل
يا سيدات
هذا الكتاب هو ندء للاستيقاظ
لا أهتم بنظرة المجتمع لنساء في عمرنا
لا ينبغي علي الجنس ان يمنع
انتظري لحظة, أنا أعني
نحن أربعة سيدات ناجحين وأذكياء
أنا لا أحتاج الي رجل
أنا أعرف
لقد أثبت ذلك لمدة 18 سنة
بالظبط
لا, أنا أعني
أن علينا نحن أن نختار
بالحديث عن ذلك
فلنضاعف الأمر
ماذا عن ذلك
حمدًا لله إنها ثلاثية -
يا إلهي -
خصوصًا لكي يا شارون -
شكرًا لك -
شكًا, شكرًا -
سيداتي -
ماذا؟ -
انتبهوا -
نعم -
فلنكن مثيرات
في هذه الليلة
لذلك فلنجهز الدراجات
لتركب مرة أخري
"لقد تأوهت وأملت خصري لا إراديا ضده
العثور على لذيذ ... "
"... احتكاك لذيذ ..."
هذا حقا شيء ما
"..مقابل الاحتكاك بعضوه
وانتصابه المتزايد"
Oh...
يا للهول.
أوه ، يا إلهي ، حسنا ، حسنا.
مرحبا؟ -
هل أنت بخير؟ -
كنت من المفترض
للاتصال بي بعد العشاء
نعم ، أنا بخير يا عزيزتي
انتهيت للتو
هل أكلت بمفردك؟
نعم لوحدي
يا إلهي كل شيء حزين للغاية
.نعم
حسنا ، ولكن على أي حال
شكرا على تفقدي
وأنا حقا يجب أن أذهب إلى السرير
فقط تذكري
بإمكاننا وضعك في القبو
عندما تكونين مستعدة
حسنا
ما هذا
...انا اعني
واو, واو
مرحبا
هل هذا حقا
كيف تجيبين على الهاتف؟
حسناً ، من هو هذا؟ -
أنا سأقطع الاتصال الآن -
ثم سأتصل بك
وسنحاول ذلك مرة أخرى
يا إلهي
لقد انتهى الأمر
لا أستطيع فعل أي شيء صحيح
بوضوح. حسنا
! مرحبا
مرحبًا
أفضل بكثير
هل تناولتي العشاء بعد
لقد تناولته, هذا صحيح
ما رأيك في مساء غدًا
العشاء غدًا في المساء
يبدو جيدًا
أعتقدت أنك لن تطلبي هذا
ما الوقت المناسب لكي أقلك
..ولكنني
...أنا حقًا لا أستطيع, لذلك
لما لا -
..لا أنا أعني _
أنا أعني, بالطبع أستطيع
ولكن أين أنت على أي حال
أنا في سيدونا
ولكنني في...حسنًا
...أنا في سانتا مونيكا, لذا
أعرف ذلك
سأقلك الساعة 6:30
حسنًا, ولكن انتظر
....لا يمكنك فقط
في الحقيقة أستطيع
أراك مساء الغد
يا إلهي
ماذا
أحدًا ما تمني أمنية سيئة
أوه ، يجب أن تعرفي أنني أنقذ
الأمنيات في جميع أنحاء المدينة
هل تتناولين القهوة معي
أوه ، أنا ... لا أستطيع اليوم
حسنًا، أريد الحصول علي مشروب في وقت ما
لدينا بار ممتاز في الطابق الاوسط
حسنًا ، أنت قصدت أن تشربه معي
أنت مضحك -
أوه -
حسنًا، انه موعد إذن
أنا أحب
أن لديك موعد
نعم ، وهو أول موعد
لذلك من المهم
أن ترتدي شيئًا مثيرًا
...يالإلهي -
أنا لا أملك أي ملابس مثيرة -
لا تستمعي لها
فقط كوني هادئة
كوني نفسك
....حسنًا، ماذا عن
....هل هذا
هذا مريح زيادة عن اللازم -
هذا صحيح...حسنًا -
حسنا
جيد
أعتبر هذا نية حسنة لأجلك
لا تفعلي ذلك لهم
هم لديهم مشاكل كافية
ولكنا تفعل ذلك دائما -
أنا أعرف -
انها فقط ترتدي
هذه الملابس الضخمة
لتغطية هذا الجسد الجميل
طوال الوقت
! أوه! يا إلهي -
نعم -
! مثالي! تبدين ائعة -
أنت تبدين مثالية -
دعينى ارى -
...انا لا أريد -
أوه ، يا إلهي ، أنت تبدين على ما يرام
فقط زر واحد صغير هنا
أظهري صدرك -
ابتعدي -
دعيهم يظهرون
أوه، لا، لا، لا
هذا سخيف جدًا -
تقصدين مثير جدًا -
أوه، لا أصدق
حجم التوتر الذي أصابني
وأنا أيضًا
هل تتذكرين حتي آخر موعد لك؟
نحن نتحدث عن فترة
حكم الرئيس نيكسون
انتظري، هل هذا يساعد -
لا -
Oh, God.
I need a safe word.
! ستكونين رائعة
ستكونين رائعة
سيكون هذا مذهل
فلنذهب إلي النافذة
فقط تصرفي علي طبيعتك
وقت العرض
حسنًا، مرحبًا بك -
جيد، أنت بالمنزل -
انه يرتدي الجينز -
أحب الرجال في الجينز -
...أفسحو الطريق لأنظر
لديه طيف لطيف -
!يا إلهي -
يا إلهي
حسنًا
حسنًا، لقد اشتريت لي بعض الزهور -
تفضلى -
شكرًا لك
لقد اشتري الأزهار
أحب الرجل الذي يشتري الأزهار
إذا لم يعجبك الازهار
ف اللوم اذا علي جيرانك
لقد اقتطفتهم من حديقتهم -
هل تمزح -
آخر مرة خرجت في موعد
أصبحت حاملًا
لا أعتقد أن هذا سيحدث هذه المرة
- He gave up on you.
- I know. That's okay.
حسنًا، أين كنا؟ -
...أه، نعم، الحمام -
حمام عمومي
حسنًا، مثل الذي في الحديقة
في حديقة؟ -
حسنًا، نعم، كنت في الحادية عشر
الإعداد للأمر لم يكن أول شئ ليخطر في بالي -
لا -
ماذا عنك؟ -
أنا، لا، انا لا أتذكر -
كل الأشخاص يتذكرون قبلتهم الأولي
ماذا لو أخبرتك عن أفضل قبلة في حياتي؟
ربما لم تحصلين عليها بعد
حسنًا، أري ذلك،
جيد
اذن قبلتي الأولي
هذا كان في الصف السادس
مع تيري ساندرز
تيري ساندرز؟
هل هذا ولد أم فتاه؟
ولد، بالتأكيد
أنا لا أعرف
علي أي حال، كان أحد
احتفالات عيد الميلاد
أنا وبعض الأصدقاء
تسللنا خلف الكواليس
...كان الجو مظلم، و
أتذكر سماع بداية أغنية
"في النهاية"
هل تتذكر؟
أغنية ايتا جايمس
تخللت خلال الستائر
وعندها جاء اليّ تيري ساندرز
...وقال
كان الموقف غاية في الجمال
"حيت قال لي "أعتقد أنني أحبك دي دي
نعم، ثم جذب وجهي اليه
بكلتا يديه
وكان..... أنا لا أعرف
ربما شاهد هذه الحركة في فيلم...أو ما شابه
ولكنه امسك بوجهي
وللحظة
شت عقلي بطريقة كبيرة
يا إلهي
...أنا أعني، أننا
لم نكن نعرف ماذا نفعل
...نحن فقط
تيري كان يعرف -
ربما، نعم -
فقط ظللنا واقفين هناك
....بهذه الطريقة
فقط تجمدنا في مكاننا
وتعرف
أنا لم أهتم بالأمر
...حيث
احساسي بيديه علي وجهي
...هل تعرف ماذا اتمني
اتمني ان
يحصل الجميع علي قبلة أولى مثل هذه
نعم
أنا آسفة جدًا
...هل تعرف، أنا لا
لا أعرف لماذا
أخبرتك القصة بأكملها
تلك كانت قصة جميلة
شكرًا
أتمني انني قبلت تيري ساندرز
أين هو الآن
ما الذي حدث له
أريد تعقبه -
...تيري ساندرز -
لا
حقيقةً ما حدث له
أنه مات في حادث طائرة
لقد مات، نعم
لقد رحل بهذه الطريقة
تحطم طائرة؟ -
نعم -
حسنًا
لا
أنا آسف -
أنا آسفة، آسفة -
هو لم يمت في حادث طائرة
لقد انتظرتي كل هذا الوقت
فقط لتقولي لي نكتة تحطم الطائرة
لم أستطع منع نفسي
ديان استطاعت جعل رجل يأتي من
مدينة ولاية أخري لأجلها
وأنا لا أستطيع إخراج زوجل من الجرااج
حسنا، عليك أن تعطيه سبب وجيه لذلك
حسنًا، منذ متي لم يكن
الجنس سبب وجيه لرجل
عزيزتي، أنت لا تتعاملين مع رجل
أنت تتعاملين مع رجل عجوز
حيوان مختلف
هو لا يفكر في الجنس
هو فقط يفهم أن
كلمة "بالداخل" تعني
تغيير المصباح أو إصلاح التواليت
كلاهما يبدوان أكثر إرضاءًا لي
لذلك، أنا هالكة
ولكن ليس بالمعني القديم
"المضاجعة"
هو يحتاج ليتذكر
اعيديه بالزمن لوقت
عندما كان يفكر في الجنس
سيدة أودونييل -
نعم -
أحدهم أحض هذه من أجلك
سكرا روناكو -
علي الرحب -
انه بافولفيان
"مصطلح في علم النفس"
تقوم بالتحفيز الصحيح
لن تصدقي
مدي السرعة التي سيأتي بها
هل عليك دائمًا أن
تكوني متحذلقة
انظرن من عقله
في الحضيض
أنا أعرف
وهذا بالطبع بسبب الكتاب
الجلد
...والجلد
أنا أتعلم أشياء
لا أحد في مثل سننا ينبغي أن يسمع عنها
...أنا أعني الجنس
! ياللهول
لا أعني أن مجرد قبلة أو مداعبة
...ستقتلني
هل هذه عباءة
حسنا...فلتشاركينا
"المرة القادمة علينا إستعمال الحماية "
"مع حبي، آرثر"
حسنًا، أنت كنت تخططين
علي إخفاء الأمر
أخبرتكم أننا ذهبنا لتناول القهوة
غير معقول! هذه ليست
الطريقة التي أذهب لتناول القوة بها
العالم كله يرتبط الآن
عليك فقط الذهاب للخارج
بنفس الطريقة التي فعلها زوجك توم
هل تقترحين عليها فتح الانترنت
أنا أعني، دعينا
لا نفقد عقولنا تمامًا
حسنًا، لم لا؟
هناك الكثير من
الأسماك في البحر
منهم الكثير من سيحبها -
اتفق علي ذلك -
ولكن لكي تحصل علي واحد
عليها أن تتجرأ
وتتوغل في البحر
أنت حقًا لا تعتقدين أن بوسعي
فعل ذلك
حسنًا، أنا أعتقد أنك تستطيعين
ولكنني لا أعتقد أنك ستفعلين ذلك
حسنًا فلنشرب نخبي
ونخب البحث علي الانترنت
حسنًا، مرحي، جيد من أجلك -
تماما -
ولكنك ربما تحتاجين
ان تفقدي صوابك
نعم، قرار حكيم
شعار الحياة
أنا سأعطيك شعار الحياة
"لا أحد في الحياة... يمتلك شعارًا"
تأكيد البريد الإلكتروني بصورة
الصورة الشخصية تجعل نسبة إيجاد
شريك الحياة تصل إلي 90%
العثور علي رفيق
ماذا، هل أنا الباندا
لين لين في حديقة الحيوان بسان دييجو
لا! لا،لا،لا
توقفي عن ذلك
! سحقا
ردائي القديم
ماذا تعتقد
أشعر انني في آله الزمن
أنا أعرف
و الرداء مازال يناسبني
! ما رأيك
هناك بعض الشريط اللاصق علي الرف
أنت لطيف
...وكن هذا يجعل الأمر أسهل لكي
حسنًا ، أنت تريد...تريد الشريط اللاصق
...حسنًا
وأيضا
أعطني الأفيز
الأفيز
هل تفكر في ربطي
ماذا؟
لا شئ، انه فقط شئ كنت أقرأ عنه
هل بإمكاني
مساعدتك بشئ آخر
لا، أنا جيد الآن
شكرًا
احتجت فقط بعض الإضاءة
قبل أن ادخل في عمودها المرفقي
فلتتفقديها
...اتفقد ماذا
دراجتك النارية
نعم
متأكدة انها تجلب بعض الذكريات -
نعم -
وهي أجمل بكثيير عن ما أتذكر
لن أرفض لو أردت أن تأخذني في جولة
بالدراجة
في وقت آخر
أنا آسفة
لقد أزعجتك بالحديث
سأتعافي -
هذا صحيح؟ أتسائل -
فقط أعلميني
عندما تعودين لولاية أريزونا
حسنًا، سأكون هناك في عطلة نهاية الأسبوع
غير مريح، صحيح
نعم ، صحيح
...علي أي حال
كانت أمسية طيبة -
..بالطبع، أمسية جيدة، حسنًا -
تصبح علي خير -
تصبحين علي خير -
شكرًا لك -
شكرًا -
يا إلهي
علينا أن نسيطر علي هذا الوضع
لا أريد تكرار ما كان يحدث
في جلسة الأدلة
لنطفئ الهواتف
من فضلكم
ليس هاتفي
هل أنا الوحيدة التي تسمع ذلك
أنا أعتقد أن الصوت قادم...من هناك
"جورج أرسل لك رسالة جديدة"
تبًا
?أنا أؤمن بالمعجزات?
?من أين أنت?
?أيتها المثيرة?
?أنا أؤمن بالمعجزات?
?فلتأتي بفردك ، أيتها المثيرة?
هيا يا جينزبيرج
هل تريدين الخروج للخارج
اذهبي
للخارج
حسنًا، جيد
فلتظلي خاملة
"مرحبا جورج، شكرا لملاحظتك
"من الجيد ان نتحدث في وقت ما، أنا متفرغة
سحقا لك إي أل جايمس
اسمه جورج ومن المحتمل انه
قاتل متسلسل
لا يوجد رجل كامل
حسنا، هو يبدو عليه أيضا
أنه غير طبيعي
أنا أعني، الناس الطبيعيون
لا يبحثون علي المواعدة علي الانترنت
أنت تفعلين ذلك
نعم، أتراجع عما قلته
ربما هو كريستيان جري الخاص بك
"بطل الرواية"
انه محامي ضريبي وأصلع -
حسنًا، ربما ليس هو -
ولكن علي الأقل
حصلت علي موعد
لن أمارس الجنس ثانية
طوال مابقي من حياتي
ربما ليس لديه ذراعات
من الأساس
انظري -
ماذا؟ -
هذه أساسية
يقومون بتثبيتك، جعل كل شئ أملس
ستغير حياتك
سأشتريهم من أجلك
هيا بنا
حسنًا، دعونا نقول أن الأمور
لم تجري كما خططث لها
أنت متزوجة منذ زمن طويل
في الجيش إذا أرادوا لفت
انتباه جندي
فقط يقمن بنفخ البوق
حسنًا، هذا بالظبط ما كنت أنوي فعله
والجندي؟ -
غائب بدون أجازة -
في الواقع, لم يخرج البوق من الأساس
من الثكنات
ضابط القيادة ألغي المهمة من الأساس
!!أليس كذلك؟
نعم، تم إالغاء المهمة
بحق المسيح
توقفن عن التشبيهات ، من فضلكم
أعضائي ارتفعت للتو
سوف تكونين بخير
فلتقومين بأخذ نفس عميق
حسنًا، جيد، أعطه واحدة من هذه
والمأمور سوف يلتفت انتباهًا
هل تعتقدين أن هذه هي المشكلة
عزيزتي، أنا أقوم بالبحث الميداني
في هذه المنطقة لفترة طويلة
ربما انه فقط خجول
هذا سيغير كل شئ
ثقي بي
هل تحتاجين بعض المساعدة؟
أنا أريد
مساعده لخلع الملابس
"Jaws of Life : آداه لإنقاذ الناس من السيارات بعد التعرض لحادثة"
أنا لا أعتقد أنك ترتدينها بالطريقة الصحيحة
ولكنها ستبدو مذهلة لو فعلت
أبدو مثل مانيكانات
متجر لين براينت
أنا آسفة
أنا أحاول تخيل قاتلك المتسلسل
محاولًا إخراجك من هذا الشئ
سيكون عليه استعمال أسنانه -
إذا كان لديه أسنان -
عندما تنتهون من المزاح
عندها أحضروا لي مقصات
أنا لا أشعر بقدمي
هل هذا ما أريتك
لا. لقد وجدته علي Zillow
تفقد هذا
هذا يحتوي علي غرفة ميديا -
ياللهول -
أنت لا تحتاج غرفة للميديا
أنت تريد لإبنك أن يعيش بمنطقة
ذات مدارس جيدة
أمي، لا يجب عليك وضع الملح
انها مكرونة اسباجتي
أنا أضف الملح دائمًا إليها
أمي ، ألم تحصلي على المقال
الذيلقد أرسله لك عن ضغط الدم؟
سحقا..أعتذر لكم
ثانية واحدة
"لا تقولين "مريضة
أنت في سن الأربعين
مرحبًا ، كيف حالك؟
آتي لأزورك
هذا جنان؟
ماذا؟ حسنًا، أنا لا أعرف
كيف أقوم بهذا...أتعرف
...حسنًا
...نعم، حسنا، جيد
أنا فقط أريد ان آتي بسبب
أمي؟ -
ياللهول، علي الذهاب -
حسنًا، نعم
سأفعل ذلك، وداعًا
هل كل شئ على ما يرام؟ -
لا، لا -
هذه كانت جارتي
....و
كان هناك سارق
أو لص..لا أدري
علي أي حال
إنهم يظنون أن النزل سرق
سرق؟ -
إنه خبر صادم -
ولكن أتعلمين ماذا؟
يجب أن أعود هناك علي الفور للمساعدة
"ماذا تقصدين بــ "المساعدة
أعني أن الشرطة بالتأكيد
ستود السؤال عن بعض الأسئلة
لذلك أريد العودة الي هناك الآن
السلطات
أنا لست مشتبهًا به
أنا لست مريبة
أنا لا أقصد هذا
ولكني جد قلقة
العالم أصبح مكانًا خطرًا عليك
....أنا آسفة ، و
سأحاول جاهدة أن أبقي ذلك
في ذهني
أريد حجز رحلة في طائرة الغد
هل لم أعد أثير بعد الآن
أنا أعني، أنا أتفهم 35 زواج
...ولدينا 3 أبناء، ولكن
هل لم أعد مثيرة كالسابق
أنا أحبك يا كارول
أنا أعرف أنك تحبني
وأنا أيضًا احبك
إذن أين المشكلة؟
المشكلة اننا لم نجرب
ممارسة الحب
منذ حفلة تقاعدك
ونحن على حد سواء نعرف
كيف تبين ذلك
أنت بنفسك
قلت أن هناك شئ ما خاطئ
بالعضو في تلك الليلة
كلانا نعرف أنه لا توجد مشكلة به
لقد لفقت الموضوع
لن أخوض هذه المحادثة
يا بروس، فيفيان قالت أنه
...من الطبيعي بالنسبة للرجال
أنتظري ... فيفيان؟
...ودكتور شيفر قال أن هناك طرق آمنة لذلك
تحدثتي الي دكتور شيفر؟
لم أعتقد أنك تريد الحديث معه
بالفعل لا أريد التحدث اليه -
أرأيت، لقد علمت ذلك -
"لقد سألني : "هل مازل يمتع نفسه
يا إلهي -
وأنا قلت أنني لا أمتلك أدني فكرة -
كارول..هذا يكفي
..بروس
أريد ممارسة الجنس
مرحبًا
فلتعذريني
حسنًا يا عزيزتي
فلتعملي لأجلي
اللعنة
هيا
ماذا ألا تستطيع
"تشغيلها "إثارتها
مرحبًا ، هل لديك حجز؟
لا
لا في الحقيقة أنا هنا لأقابل شخصًا ما
إسمه جورج
إنه محاسب ضرائب
بالطبع اتبعيني
استمتعي بوجبتك
مرحبًا
لديك أذرع
لم تكن مشكلة لو لم تكن
...لديك أذرع ولكن
ولكنها أفضل أنك لديك أذرع
من الجيد جدًا...وااو،ماذا
سأهتم بذلك
لهذا أنا لا أغادر المنزل
يجب أن نبدأ من البداية -
أنا لا أريد الخروج والدخول مرة أخري -
لا
يمكننا البدء من هنا
حسنًا
إذن، ماذا عنك؟
هل تعملين؟ -
بالتأكيد -
في الحقيقة أنا أبدأ
بالمشروب الآن
لديك ضحكة جميلة
شكرًا لك
في الحقيقة أنا أعمل
كقاضية فيدرالية
واااو
!حقا؟ -
نعم -
وأنا لدي السلطة لأضع
يديك في الأصفاد
!!لا أعرف لما قلت ذلك حقا ؟
...أنا آسفة ، أنا
...كنت أعتقد أن ما تفكر به و
أنا أقصد لست أنت ولكن...الرجال
...وليس كأن الرجال يفكرون بنفس الطريقة، ولكن
..أنا آسفة ، أنا لست جيدة في ذلك، ولكن هذا
لا
هل أستطيع تقديم إعتراف؟
حسنًا، لقد غيلات قميصي
اليوم ست مرات
وأنا فقط لدي خمسة قمصان
ويالسخرية
أن جميعهم متطابقون تمامًا
قميص أزرق، وزر أسفله
"ماركة "الأخوة بروكس
حسنًا، من لا يحب
"الإخوة بروكس"
ليس هذا الرجل
منذ متي أصبحت المواعدة
بهذه الصعوبة
أنا أقصد
أنها كانت عبارة عن الذهاب للرقص
وسريعا تتزوج وتصبح حامل
الآن يجحب عليك أن تأتي
بالكثير من القصص
والنظريات
"قبل حتى الحصول على "غمزة
ما هذا ، "غمزة" على الانترنت؟
تعرفين
أنت جيدة في هذا أكثر مما تعتقدين
شكرًا
أنت أيضًا جيد
لمعلوماتك
: كل علاقاتي السابقة علمتي شئ واحد
لا أستطيع النوم مع الرجال
حسنًا، الآن، هذا كلام لم أكن أتوقعه
لا، لكن الجنس جيد
..أنا فقط لا أستطيع النوم
حسنًا
هذا أكثر منطقية
الآن أستطيع التركيز
على أي شئ ستقولينه بعد ذلك
لا أعرف كيف يستطيع الرجال
النوم في أي مكان
علي الأرض، أو السرير، أو علي الكنبة
أنا أطيل النظر للسقف وهم فقط
...يذهبون
الى أرض الأحلام الجميلة
حسنًا إنهم يقولون النوم بطريقة
سئة هو علامة علي علاقة غير جيدة
حسنًا ، أنا أشهد لذلك
شكرًا لك -
مذهل
لم أتوقع أن أعود هنا مجددا
ولا حتي أنا
ها نحن ذا
هل هي بجودتها السابقة -
ربما أفضل من ذلك -
دعيني أسألك سؤال
ما الشئ المفضل بالنسبة لك
في العالم
حسنًا، هذا سؤال عيق جدًا
اذن
دغدغة الذراع
بربك -
لا، بدون شك -
لا، هذا صحيح
أنا إمرأة سهلة الإرضاء
تقول هذا
من لديها طاقم عمل من 150 شخص
نعم، وسيكون هذا أفضل بكثير
لو كانوا جميعا يدغدغون ذراعي
تعرفين ما أحب فعله
ولكن توقفت عن فعله للأبد
"الإستماع للإسطوانات علي"فينيل
من البداية للنهاية
بالتأكيد قد عادت بقوة
أليس كذلك؟
حسنًا، بعض الأشياء تجتاز اختبار الوقت
بالتأكيد
الرقص يعبر عن التواصل
لا يمكن فقط أن تكون حركات
إنسجام الحركات لا يعتر رقص
صحيح
أعتقد
أننا انتهينا لليلة
آسفة
كنت عندي 14 سنة وهي كانت
17 سنة ، وكانت تستطيع القيادة
وكانت تجلس خلف المقود
"وقالت "تعال هنا
هذه سيارتي
شكرا لجعل الليلة جميلة
لا... لقد كانت رائعة
سعادة بالغة
علي أن أسألك سؤال
قبل أي شئ أعتقد أنك رائعة
ثانيا، أنا أعرف أن فرصة إستمرار الأم
...بعد هذه الأمسية قليلة، لكن
...هل تمانعين إذا
قبلتك؟
لو حصلت علي عملة
كل مرة يسألني شخص ما ذلك
حسنًا، حسنًا
سأعود بذلك 30 ثانية للوراء
أخرس
وقبلني
ياللهول
أعتقد أن هذه تخصك
شكرًا
جينزبيرجر
أربعة رسائل جديدة
حسنًا, سأحتاج الي شيارة بمقعد خلفي أكبر
تصفح دكتور ديريك
هل هذا جيد؟ -
نعم، هذا جيد، هذا جيد تمامًا -
حسنًا
أحب طريقة جيلكم
في شعوركم بالحاجة
لتتألقوا من أجل رحلة جوية
هذا لطيف
..جيد
اتصلي بي عندما تعودي الي لوس أنجلوس -
بالتأكيد -
أنا أحبك -
أحبك أيضا -
رحلة آمنة -
مع السلامة -
أحبك -
أحبك أيضا -
"طريقة جيدة للفرار يا "هوديني
"هاري هوديني أول مخادع .. له خدع وهو يحاول الفرار وهو مكبل بالأصفاد"
يا إلهي
أنا لا أصدق أنني أقعل ذلك
لا أستطيع تخطيها
بصدق، لا أعتقد أنني رأيت سماء أجمل
من هذه
أليس كذلك
بصحتك -
أوه، بصحتك، جيد
هل بإمكاني أن أريك شيئًا ما
بالتأكيد -
فلتأتي معي -
ماذا نفعل؟
انتظر
هل أنت متوترة؟ -
أوه...هل يجب علي ذلكظ -
نعم
لست متأكده أنني قابلت
شخصًا من قبل
يمتلك الحظيرة الخاصة به
عليك الخروج من المدينة أكثر من ذلك
حسنًا، أوه، لا، أنتظر
لا، فلتنس ذلك
ليست هناك فرصة أن أقوم
بركوب هذا الشئ
!! لا، لا
ستحبين ذلك
سيكون الأمر ممتعًا
...أنا آسفة ولكن
ماذا تقصد
لا، أنا لن أركب بالداخل
هذه للتحكم
لا تلمسي أي شئ
إذا لمستها
سوف نموت
لا تقل هذا -
أنا أمزح -
هذه طفلتي، حسنًا ؟
هل ترين حرف الباء هناك
انظري
إنها طائرة بيتش كرافت برونانزا -
حسنا -
...وكانت شغفي طوال
العشرين سنة السابقة
عشرون سنة
انتظرلحظة، كم عمر هذه الطائرة
إنها منذ 1951 -
باللهول -
أنا من مواليد 1951
أخرجني من هنا
لا، حقيقةً
حسنًا، سنحلق بها -
انتظر، لا -
سوف أندم علي هذا
من فضلك، لا، لا
لديك أمنية أخيرة، أمنية قبل الموت
من فضلك -
سوف نموت جميعًا في يوم من الأيام يا ديان
أشعر فقط
أنها تستحق العيش لمدة أطول
بينما مازلنا نستطيع
شاعري، أيس كذلك؟
..هل تريدين امساك المقود
أوه، حسنًا -
فقط أحكمي عليها كذلك -
سأفعل ذلك
لا -
أرأيت -
نعم
...ياللهول إن هذا
سأميل بالطائرة الى اليمين -
سوف تميل ..؟
وااو
هل تعرفين ما هذه؟
نعم هذه صخرة الكاتدرائية
هذا صحيح
ياإلهي
وكل هذا
بسبب كونك طيار، أليس كذلك؟
أنت تعني هذا؟ كل هذا؟ -
لا -
لا؟ -
لا, الذي حدث هو انني خرجت من القوات الجوية -
وذهبت للعمل من أجل
مختبر أبحاث الطيران هذا
بعد ذلك، قدمت ذلك التصميم
الذي قلل من السحب في المحرك
بالطائرة
انها سخيفة
لكنها براءة اختراع كبيرة
وهذا ما حدث
هنا. أترين ذلك؟
يجب عليك أن
تعرفيني على عائلتك
متى يمكنني مقابلتهم؟
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة -
!لماذا ؟ -
...لأنهم مازالوا يتذكرون والدهم و
ماذا عنك؟
...حسنا انا
أعني ، أنا أحببته
ولكن انا أغتقد أنني أدركت
كم كنت حزينة
لنهاية شئ ما
لقد مر الكثير من الوقت
أعني ، أعتقد ، لا أعرف
...يرى العالم
علاقتك
بطريقة مححدة
...أنت فقط تسير طوال الطريف، ولكن
...الحقيقة أن
الأمر قد انتهي بيننا
لفترة طويلة
...لذا
ماذا رأيك عن ذلك؟
أنت لا تريد سماع
قصتي الحزينة، أبيس كذلك؟
ربما ينبغي عليك
قص حكايتك
أنا لي لدي قصة حزينة
أنت لا تمتلك قصص حزينة
لأنك غني
لقد مرت 24 ساعة
ومازالت لا تجيب علي الهاتف
حسنًا، أنا متأكد أنها بخير
أنت متأكد أن كل شئ بخير
يمكن أن تكون مغمي عليها
في حفرة في مكان ما
أدريان، أهدئي أرجوكي
سأتصل بـ جيل -
هرموناتك تؤثر عليك -
شارون، هل هذه أنت؟
توم؟ مرحبا
وااو، مرحبا
...مرحبا
.غير متوقع -
نعم -
شعرك...أسود
نعم، إنه مصبوغ
اعرف -
صحيح صحيح -
اريد ان اعرفك إلى شخص ما
...أوه ، في الواقع ، لا بد لي من
عزيزتي..تعالي هنا
عزيزتي
أريدك أن تقابلي شارون
شارون
هذه خطيبتي شيرل
من الجيد رؤيتك
لقد سمعت عنك الكثير
شارون؟
لو سمحت، هل أنت شارون؟
نعم -
أنا آسف لقدومي متأخر -
كنت أجري عملية جيوب أنفية معقدة
لا تسأل
مرحبًا ، أنا دكتور ديريك
يمكنك فقط مناداتي ديريك
مرحبًا ، أنا توم
اقتلني الان -
اسف ، من أنت؟ -
دكتور ديريك. ديريك.
أواعد شارون
رائع -
مرحبا. أنا شيريل -
لم أكن أعلم أنك كنت تواعدين شخصًا ما
ذلك رائع
أنت تبدين مذهلة جدا
! بدون قناعك
أوه ، كم هي حلوة
يجب أن تحضري دكتور ديريك
للحفلة الاسبوع المقبل
ماذا؟ -
حفلة الخطوبة المزدوجة. ألم تخبرك جاريد؟ -
أنا وشيرل مخطوبين الآن
سنقوم بإحتفال صغير مع أصدقائنا
ولكته بالطبع من أجل جاريد و كايت
سنحب ذلك لو أستطعتم الحضور -
نعم -
وأنت أيضا يا دكتور -
بلي -
حسنًا ، هذا يبدو لطيف للغاية
قل لي ، هل تحتاجون DJ
أعتبرها هواية لدي
- اوه!
أتستعمل أقراص الجرامفون
أم تستعمل الأقراص المدمجة
تفضل -
شكرًا -
هل أنت متأكدة أنك بخير بالحانة؟
بالطبع، سيكون هذا مثل الأيام الخوالي
بصحتك
"إلغاء الحساب"
هل أنت متأكدة أنك تريدين الإلغاء
ها، هل سأفعل ذلك
Inner goddess doing
the merengue, my ass!
أهذا حيث تأخذين كل الرجال؟
فقط من لا أفضل أن
أشاهد برفقتهم معهم في الحانة
حسنًا، سأعتبر هذا الكلام كإطراء
منطقة محظورة ، هاه؟
إمتيارات المالك
أنظري لهذا
كرسي واحد فقط
هذا كل ما تحتاجه المرأة
هذا مثل عرش المرأة
فوق قلعتها
أنظر. تأمل المنظر
نعم. أنظري إلى كل هذه الأضواء المتلألئة
كل تلك الأرواح الحية
كما تقول القصيدة
أنت تختصر طرق السفر
وقد سبب..كل هذا الإختلاف
تعرف. هذا ليس موضوع القصيدة
هل هذا صحيح؟ -
لا -
...إنها
إنها تتكلم عن...كيف نحكي قصة حياتنا
...حتي نشعر بالبطولة والشجاعة
ولكن في الحقيقة
لا يوجد اختلاف
في بداية الطريق
لا فرق في الطرق -
لا -
قصيدة مذهلة
آرثر، تعال هنا
أنظر لهذا
أتري ذلك المبني بالأضواء الحمراء؟
هل هذا مطعمنا؟ -
نعم -
لا أصدق أن فندقك يطل
علي مكاننا المفضل
طبقا لخطوط الطيران
أمك لم تستقل رحلتها
يا إلهي -
وأنت كنت تقول لا تقلقي بهذا الشأن -
حسنًا، فلتقلقي الآن -
ماذا؟ -
..علي الرغم من ذلك
لقد تتبعنا إشارة هاتفها
ماذا؟ -
حسنًا -
ماذا يعني هذا؟ -
نحن نعرف أين هي -
هل تم إختطافها؟ -
لم أقل هذا -
هل هناك طلب فدية؟ -
هل تعرف أين هي؟ -
في حالة كهذه
من الأفضل المحافظة علي الهدوء
لننهي هذا يا جماعة -
هل تعرف أين هي؟ -
لو عليك التخمين
ماذا عليك أن تقول؟
أنا لست مضطرًا إلي التخمين
أنا أعرف مكانها
حسنًا فلتأخذنا إليها -
هل بإمكانني أن اري الورق -
لا أصدف أنك وصعت فياجرا في البيرة خاصتي
حسنًا، كانت هذه غلطة بريئة
ماذا؟ بريئة، كيف هي غلطة بسيطة؟
لقد سممتني
بالكاد
لا تستخدمي هذه الكلمة
أنا آسفة، كيف تشعر الآن؟ -
منتصب -
أعتقدت أننت لن نستخدم هذه الكلمة
أنا أستطيع
ولكنك لا تستطيعين
يا إلهي، هناك الكثير من القواعد -
لا تفعلي ذلك يا كارول -
بحق المسيح
سأخبرك بشئ لا أعتقد
أننا يجب أن نضيع مفعول الحبة هباء
أنا جادًا، توقفي عن ذلك -
إهدأ -
حقًا
الشرطة توقفني الآن
سيدي
أريدك أن تخرج من سيارتك
لا أعتقد أنها فكرة جيدة
حضرة الضابط
أخرج من السيارة حالًا
حسنًا، حسنًا
اللعنة علي ذلك
ياللهول
أنظري. أنا آسف
وضعت زوجتي فياجرا في مشروبي
انه يقول الحقيقة
هذا خطئي أنا. أعتذر عن ذلك
ولكن تدرين
لديه بعض المشاكل مؤخرًا
بخصوص هذا الشأن
وكان محرجًا
ولو أن هناك شئ واحد أعرفه عن
هذا الرجل
أنه يكره فعلًا أن يكون محرجا
أليس كذلك يا بوب؟
حسنًا. أنا أكره الكثير من الأسياء
في هذه اللحظة
هذا ليس من ضمن قائمة
أعلي ثلاثة أشياء
هل سيؤثر هذا عليك في القيادة؟
لا سيدتي
بالطبع لا
حسنًا
أستمتع بأمسيتك -
سأفعل -
أنت أيضا
شكرًا لك
أعتقد أنني أحبك
حسنًا
أعتقد أن هذا فقط الخمر يتحدث، أليس كذلك؟
هل تعرف ماذا؟
أعتقد أنني في ورطة هنا
أنا تعديت مرحلة المشاكل هنا -
نعم -
ماذا؟
أعتقد أنني سمعت شيئًا ما
أعتقد أن هذا فقط الخمر يتحدث، أليس كذلك؟
وكم يتحدث الخمر في عالمك غالبًا؟
يا إلهي، انتظر
من ... من هذا؟
أمي؟ -
ياللهول -
يا إلهي
يا إلهي ، أمي؟
عزيزتي، دعيني أوضح الأمر لك
ما يجري هنا
مرحبًا. بالتأكيد أنتم
أدريان و جيل
أنا ميتشيل
انا كريس -
توقف عن هذا -
...ميتشيل أيمكنك فقط
هل أنت بخير؟
أمي -
لا، أنا بخير -
ديني فقط أوضح الأمر
سأعود مرة أخري
أنتظري، أين تذهبين؟
هي بخير، هي تماما...كانت في يد أمينة
فقط إسترخي
إهدأ أنت -
لا ، هذا جيد -
اخرس انت أيضا -
لقد عانينا طوال اليوم، أنا آسف -
كنت فقط أريد إعطائنا دفعة بسيطة
أعتقدت أنه لو حظينا بأمسية لطيفة
وتطورت الأمور طبيعيًا
عندها ربما كنا شعرنا شعور أفضل
خطة جيدة
تهانئي علي التنفيذ
أنا آسفة
حقا أعتقدت أنني أمد يد المساعدة يا بروس
تساعدينني
ألم يخطر ببالك ولو لمرة
أنني لدي رأيي الخاص في هذا الشأن
لا، ليس هذا عن اليوم
أنا أتحدث عن كل شئ يا كارول
جعلتيني أبدأ دروس للرقص
دروس الرقص من اجعل عرض
أنا لم أسجل فيه برغبتي
"لقد حضرت مؤتمر "لا طفل جائع
لجمع التبرعات
لمدة 15 عام
كنت دائمًا تدعمني
هذا كان للعشاء
حسنًا
إنه خطئي لمحاولة إيجاد طرق
لنبقي متصلين ببعضنا
"بروس هناك شئ سوف تكره فعله"
"طوال الشهرين القادمين ولكن في النهاية
سيكون الأمر علي ما يرام"
"لأنه سيكون هناك عرض مسرحي عام مخزي"
"لذلك. ذكري سنوية سعيدة"
ماذا؟ ماذا؟ آسفة. ماذا
لام أسمعك نهائيًا
لأن زوجي
أهداني هذه السدادات الرائعة
حتي لا نستمع لبعضنا بعد الآن
ذكري سنوية سعيدة
نعم، وبالمناسبة
لقد أشتريت هذه السدادات
حتي لا تفوتي
أيًا من مسلسلاتك
فقط لأنني أحب أن أغط في النوم
بجانب زوجتي في السرير
لذلك سامحيني
حسنا، ماذا تفعلين
ماذا
ديان
..أنا أعرف أن هذا
ليس هذا الطريق الذي كنا
نأمل أن تسير اليه الأحداث هذه الليلة
هذه...هذه كارثة
!هل تعرف ماذاأقصد ؟
عليك الإعتراف أن ذلك كان مضحكًا
ظهر شرطيًا
لا لم يكن مسليًا
هذا الأمر برمته
عبارة عن خطأ فادح
أنت لا تعنين ذلك
أنا مدرك أنه مخجل
ولكن من يهتم بالأمر
لا. أنت تعرف ماّا؟
أنت لا تعرف أي شئ يا ميتشل
هل تعرف لماذا
لأنك ليس لديك أطفال
أطفال؟
أطفالك في الحقيقة بالغين
أتعرف
أنت هنا في مزرعتك
ولا تبالي بأي أحد
فقط نفسك
حسنًا. هذا جيد من أجلك
ولكن هذا ليس العالم الخارجي
لدي عائلة. ولدي مسؤليات
أنا آسفة ولكن هذا عالمي -
أنا متأكد أنني لم أفهم شئ -
كل شئ تمرين به الآن
هذا صحيح. ليس لديك أدني فكرة
إسمعيني. انظري إلى
أنا أعرف أننا تقابلنا من فترة قليلة
ولكنك لا تستطيعين قضاء حياتك
كلها في التجوال هكذا
بالإهتمام بأشخاص آخرين
هذا أيضا مناف للعقل
حسنًا، اسمعي
ديان -
ماذا؟ -
أنا أقول
أنه من الطبيعي أن تكوني سعيدة
....حسنًا. أنا حقا
أنا آسفة ولكن علي الذهاب
بروس، يا عزيزي
ماذا؟
أنا أعرف أنني كنت أتصرف بطيش مؤخرًا
ومن الواضح أنني تحمست بعض الشئ الليلة
حقًا؟
يا إلهي، لم ألحظ
أنا آسفة جدًا
..لقد أشعرتك بالحرج
وجعلتك تشعر أنك لا تهمني
أنا فقط لا أدري ماذا يحدث لك
الأشهر القليلة الماضية
وذلك أرعبني
...أعرف أن ما فعلته كان خاطئًا و
أنا آسفة
لقد شعرت بالفزع
الفزع؟
..نعم، في
في حفلة التقاعد
..تعرفين، لقد أحسست أن
40 سنة من عمري فقط...اختفت
ولم أكن أعرف من أنا بعد ذلك
حسنًا. ماذا كنت سأفعل؟
أو ماذا أستطيع فعله؟
فاعتراني الخوف
أنا حاليا خائف
وأريد بعض الوقت لإكتشاف نفسي مجددًا
أنا أسمعك
...ولن أحاول إصلاح كل شي وحدي.
علي الرغم أن ذلك مغريًا
ولن أجعلك تفعل أشياء
لا تحب عملها
مثل الرقص في حفل جمع التبرعات
أنا أعرف أنك لم تريد فعل ذلك أبدًا
لذلك. انس الأمر.حسنًا
سأذهب للفراش
مذهل. أيس كريم مباشرة من العلبة
أجل ، حسنًا ، قابلت توم
وخطيبته السعيدة جدا
حسنًا
انهم يستضيفون حفلة خطوبة
في منزلهم
أوه ، لم أذكر أنه ناداها "فاتنة"؟
وهو نوعًا ما صحيح فهي طفلة
- لا ، لا.
- بلى.
ماذا فاتني؟
حسنًا. شارون لن تواعد أحد مجددًا
ونحن جميعًا بؤساء
لذلك في الحقيقة. لم يتغير أي شئ
نعم. حسنًا
ماهذا؟ منذ متي تأكلين الأيس كريم
منذ الآن
لذلك
أعتقد أن الأمور ذهبت في اتجاه خاطئ لك كذلك
لقد نمت مع آرثر
وهذا خبر صادم
لا. لم نمارس الجنس
في الحقيقة لقد ذهبت في النوم معه
أنت لم تستطيعين النوم مع أي رجل من قبل
أنا أعرف
أنا أعني
أنت لم تمارسين الجنس
تحن نمنا علي الأريكة
وهو قام بدغدغة ذراعي
ياللهول
هذه كارثة. متي سيغادر؟
ليس عن قريب
يا إلهي. لقد تجمدت دماغي
هاتها. أعط ذلك لمتخصصة
يا إلهي
حسنًا. علي أي حال
..لدي خبر
حسنًا
..أنا
رسميا ..سأنتقل لأريزونا
ماذا؟ -
أخريني أنه من أجل الطيار -
لا، لا، لا.
من أجل بناتي
لقد انتقل الوضع من شئ إلى أسوأ
حسنًا، أعني أنهم جددوا
الطابق الفلي من اجلي
وكل شئ صعب للمقاومة
وأستطيع دخول الحمام
يا إلهي
ولكن ماذا عن الطيار؟
لقد انتهي الأمر بيننا
أعني أننا لم نعد في سن 18
لا
نحن بالتأكيد لسنا أزهار الربيع
لا. نحن أقرب إلى أوراق جافة
...حسنًا، هذا
يا إلهي
هذا آخر إجتماع لي بنادي الكتاب
أوه، لا، أنت تمزحين
لا، يا ديان
هل نحن حتي سنتكلم عن الكتاب؟
أنا أكره هذا الكتاب. حسنا، انتهي -
أنا أيضا -
نعم
هل نحن مثيرين للشفقة لهذه الدرجة
لا أحد منا لديه شئ مثير للإهتمام ليقوله؟
حسنًا علاقتي الصغيرة
انتهت بي في حمام السباحة
فوق بجعة منفوخة
وقد ظهر بناتي ورجل الشرطة هناك
هذا بالتأكيد شئ مثير للإهتمام
أنا أفترض أنك لم تكوني وحدك في حمام السباحة
حسنًا...لم أكن لوحدي
جيد من أجلك
هل آت لنا بزجاجة أخري من هذه
أوه. نعم -
نعم -
كلما أسرعت كان أفضل
الرجال يصعبون الحياة
يا إلهي
حدثي ولا حرج
أنت التي عليك الكلام
تتخلصين من هدية الله من أجل النساء
لكي تعيشين في القبو
وترضعين أحفادك؟
أتعرفين شيئًا ما؟
هذا يبدو عقلانيًا من واحدة مثلك
ظللت مع توم لمدة 18 سنة
وأنت أصلا لا تحبينه
هو ليس من مستواك
منذ 18 سنة لم تتريثي
حتي تتخلصي منه
ولكنك مسحت تلك من التاريخ
أتمني لو أستطيع محو شئ من الماضي
...حسنًا -
ماذا ؟ -
لقد ظللت بخير حتي قدوم آرثر
كنت سعيدة بالحياة
كان لدي قائمة من الرجال
والذي كان بشأنه أن يرضي كل نزواتي
يا إلهي
لا أستطيع سماع ذلك بعد الآن
هل تعتقدين حقًا أنك راضية؟
كيف يمكنك ذلك؟
أنت مرعوبة جدًا من أن تجرحين مشاعرك
لدرجة أنك تفعلين أي شئ لإبعاد
الحب من حياتك
سأعود مرة أخري للممارسة
الجنس بدون المبالاة بشئ
لأن هذا ما ينفع لأجلي. حسنًا
توقفي عن الكذب على نفسك يا فيفيان
العالم لا يدور عن الجنس
هل حقًا قرأت الكتاب؟
تلك كانت قصة حب
هذا ما يريد العالم
إن هذا ما يحتاجه العالم
لذلك.حسنًا
يمكنك ممارسة الجنس مع أي شخص
أنت بالطبع تستطيعين
ولكن أتعلمين
في النهاية، يحتاج الناس
أكثر من ذلك
كل شخص لديه بعض الأشياء والآلام والمشاكل
...ولكن
حتي كريستيان جري وقع في الحب
نعم
وكان حصل درجة من المضاجعة
...لذلك
..ها نحن ذا
هل نقرأ الكتاب الثالث؟
لست متأكده أننا سنستطيع
أوه...يا إلهي
...يا إلهي .أنا
أنا سوف أفتقد ذلك بالتأكيد
يا عزيزتي
أتمني لك قيادة جيدة -
شكرًا -
جينزبيرج
ماذا يحدث هنا
يا عزيزتي
ماذا يحدث؟
انظري لحالك
نعم، نعم، انظري لحالك
أنت لا تجيبين علي هاتفك
لا أحمل هاتفي معي
هل تعلمين لماذا بدأت العمل
في محطة الراديو؟
لا، لا أعرف
لأنني أحببت فكرة
....انه مهما قلت أو شغلت الموسيقي
..بإمكان الملايين من الناس فقط
فتح الراديو والاستماع لذلك
....ومع تقدم العمر
...أدركت أن
الوصول للملايين...والملايين
...من الناس المجهولين
...لا يقترب حتي
من الاقتراب
من شخص واحد فقط تحبه
...وأنا
سوف أرحل غدًا
...وهذا جعلني أفكر
...ألن يكون هذا لطيفًا إذا
أتيت معي لنيويورك؟
ولكن بعد ذلك أعد التفكير في الأمر
وفكرت فيك أيضًا
فكرت في فندقك
...وفي سطحك الخاص
وعدم قدرتك على تقديم أمنيات مناسبة
أنا لا أريدك أن تتغيري يا فيفيان
أنا أحبك لذاتك
...غنية ومستقلة
ومزعجة كليًا
هذا يبدو...مثلي
ها نحن ذا
ننظر إلى طريقين
وأنا أعلم كيف أشعر
أنا أعرف أنك الشخص
المناسب الذي أريد التحدث معه
أنت الشخص المناسب
لأستمع له
أنت الشخص الذي أريده
لأقاذفه بالماء في النافورة
أنا أريدك أنت يا سليم
وأنا فقط أريد أن أعرف رأيك فى ذلك
انه...انه كان من الجميل حقًا رؤيتك
مجددصأ يا آرثر
أتمني لك رحلة سعيدة للديار
مرحبًا بكم جميعًا
أريد أن آخذ ثانية من وقتكم لأقول بعض الكلمات
معظمكم يعلم من أنا
توم مايرز والد جاريد
وبالنيابة عن خطيبتي شيرل وعن نفسي
أود أن أشكركم جميعًا علي القدوم اليوم
نحن مسرورون لنرحب بك يا كايت
ونضمك إلى العائلة
جاريد. نحن سعيدون جدًا من أجلك -
شكرًا يا أبي -
وكما قال شكسبير
"الحب لا ينظر بالعينين ولكن بالعقل"
لقد كان محقًا
الحب يأخذ التفكير والعناية
وأنا سعيد لإنضمام الاشخاص الجدد للعائلة
كايت، لقد حصلت علي واحد من أفضل الرجال
أنا آسف لقد قلت أنني لن أفعل ذلك
في صحة جاريد وكايت
في صحتك
سحقًا
لم أكن أقصد فعل ذلك آسفة
...حسنًا ...قليل منكم
حسنًا. لو أن أحد منكم يعلم
أنا أم جاريد
القاضية مايرز
أو شارون
فقط أردت أن أقول
أنا لا أعتقد أن شكسبير قصد ذلك
عندما كتب تلك الأسطر
كان يقول أن كيوبيد أعمي
"كيوبيد إله الحب : وقد تم رسمه أعمي"
لم يكن يقصد
ان الناس تذهب
ويعتقدوا أنهم يعيشون قصة حب
ونظام من زيادة أو نقصان الأفراد
أوه -
أيًا كان -
علي جميع الأحوال
....عندما أنظر إلى إبنى
أكون فورة جدًا به
....حيث
أنه أمتلك الشجاعة ليضع نفسه
بالخارج
وقد وجد شخصًا ما ليجعله سعيدًا
هذا ملهم
حتي بالنسبة لشخص في سني
الحقيقة هي
الحب ليس أعمي
وليس ساحة معركة
وليس الشمس أو القمر
أو أي شئ آخر نسميه
إنها مجرد كلمة
حتي يأتي شخصًا ما ليضع معنى لها
وهذا ما وجده كلاكما في بعضكما
في الحقيقة
أنتم الأربعة
ونحن جميعًا نستحق ذلك
أحسنتم
في صحتك
كايت و جاريد
مرحبًا؟
سيدة أودونييل
أنا فقط أتصل لأقوم بالتأكيد
أن أستاذ رايلي رسميا
غادر الفندق
شكرًا لك
مرحبًا يا عزيزتي
ماذا؟
ماذا حدث؟ نحاول الإتصال بك منذ الظهيرة
مازلت مرتدية رداء النوم
عرض كارول سيبدأ خلال ساعة
لقد رأيت آرثر البارحة
هذا جيد
لقد انفصلنا للأبد
ماذا حدث؟
أخبرني أنه يريد دعوتي
للمغادرة معه لنيويورك
ولكنه إكتشف أنه لا يريدني أن أتغير
لأنه يحبني كما أنا
وهو فقط يريد التحدث إلي
ويريد الإستماع إلي
لقد أخبرني أنني ملكه
أنا آسفة. أنا أقصد
أنا لا أفهم شئ هنا
لا، ولا أنا أيضا
لقد قلت أنه يحبك...كما أنت
وهو لا يريدك أن تتغيري
ويريد أن يعرف أفكارك؟
لذلك لقد تركتيه؟ -
حسنًا. نعم، بالظبط -
هل فقدت عقلك؟
حسنًا أين هو؟
لقد غادر الفندق
وهو في طريقه إلى نيويورك
حسنًا، حسنًا
كان الموعد لترتدي ملابسك
بالطبع، هذه هي، هيا يا فيفيان
سوف تلحقين به
انهضي، انهضي من السرير -
لا، يا إلهي -
ما ميعاد طائرته
ماذا؟ -
لا تهتمي بذلك، سأعرف بنفسي -
عليها إرتداء شئ مثير
كل شئ تمتلكه مثير
انا لا أستطيع...يا إلهي
هذا مقزز
إنه مثير للشفقة
شارون
أنا لست بائسة
لا
أنت غبية
أنا لست غبية
أنت فقط...لا تفهمين الأمر
أعرف كيف تنتهي هذه القصة
ولا أحب نهايتها
لو حصل علي
سوف يصيبه الملل
انه لم يراني عارية منذ 40 سنة
أنا أعرف...أنا آسفة
يا إلهي
أنا لست مغفلة
أنا أعرف ماذا يحدث
سوف يخونني
وسيتركني لأجل إمرأة صغيرة
وبعدها سأخسر كل شئ
وان الامر....لا يستحق العناء
مهلا يا عزيزت، ها أنت ذا -
لا يستحق العناء -
أنا آسفة للغاية
أنا حقًا آسفة
ولكن كان يجب علي فعل ذلك، حسنًا؟
هذا جيد -
طيارته ستغادر في خلال ساعة -
يا إلهي، أنت متأكدة؟ -
بالطبع -
حسنًا، الأقراط
حان وقت الذهاب
هل أبدو جيدة؟ -
بالطبع تبدين رائعة -
....يا فتيات
هل أرتدي هذه -
نعم، إذهبي -
حسنًا -
اذهبي الآن، انطلقي -
سأضع لك أحمر الشفاه
أوه، هذا عظيم
شكرًا لك
يا إلهي، هل أبدو جيدة؟ -
نعم، بالتأكيد -
ها نحن ذا -
إذهبي -
وداعًا -
حذائي
أوه، وأنت يا كارول
العرض الخاص بك
يا إلهي
لا تكوني سخيفة
وأنت يا ديان...ستغادرين
يا إلهي أنت ستغادرين
ماذا علي أن أفعل
! الحذاء
يا إلهي
شكرًا لكم. أحبكم للغاية
إذهب بنا إلى المطار يا ماريو
حسنًا، هذا مرعب
ستبلين حسنًا
ستكونين رائعة
وهذا كان عرض جيد وليلي سانرسون
من الصعب التصديق أنها طبيبة تخدير
آرثر
هذه فيفيان، فلتعاود الإتصال بي
قبل أن تستقل طائرتك
ماريو هل تستخدم ويز
..أجل سيدة أودونييل ولكن
لا أعتقد أننا سنصل في الوقت المناسب
وأخيرًا ولكن ليس آخرًا
الشيف المفضل للجميع
منظمتنا التي لا تخاف
والتي سترقص رقصة منفرده....كارول كولبي
انتظر، لا، لا، انتظر
آسفة
هذه ليست الأغنية الصحيحة
من المفترض أن تكون أغنية
"Red, Red Robin Goes Bob, Bob..."
سحقا!! ميت لووف؟!! بربك
سحقًا لذلك
يا إلهي انها ترقص رقص إيقاعي علي
أغنية ميت لووف
وهي استطاعت فعلها
!! بروس
...خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
يا إلهي
!! ياللعجب
ما رأيكم بعائلة كولبي؟
طريقة رومانسية لإنهاء العرض
يا إلهي
أنا لا أصدق أنك هنا
لم أفوت الفرصة لأرقص مع فتاتي
أنت كنت لا تصدف -
لا لم أكن -
لم تتوافق خطواتنا علي أغنية مييت لووف
من يريد الإيقاع
نحن كنا نرقص
أنا آسفة هاتفك يضايقني
لا أنا لم أحضر حاتفي
حقًا -
هل تريدين الذهاب للمنزل الآن؟ ماذا تقولين؟
موافقة -
حسنًا -
! آرثر
أعتقدت أنك رحلت
لقد فعلت ذلك
لقد ذهبت للمطار حتي أراك
لما أنت هنا؟
...أنا أدركت أني
قد نسيت إرجاع القش الخاص بك
لماذا ذهبت للمطار؟
لقد أدركت أنني أريد إستعادة قرشي
أتري، لقد حاولت العيش بدونه
طوال الـ40 سنة الماضية
ولم أحب ذلك
هل تريدين تمني أمنية؟
بالطبع
يا إلهي
من الممكن أنك قتلت شخصًا ما
هناك سقف فرعي
نانسي من مكتبي
مشتركة في نادي للكتاب
وأعتقدت ربما تحبين مقابلتها
حسنًا هذا...هذا لطيف للغاية
هل يريد أحدكم قطعة بيتزا أخري
لدي واحدة
أمي -
ماذا؟ -
ألست جائعة؟
لا أعتقد ذلك
حسنًا
أنا أعني ربما أنت منهكة
لم أحبذ ذلك أن تقودي
كل الطريق إي هنا بنفسك
في سنك يا أمي، من الممكن
أن تقومي بقتل شخصًا ما
أنا حقًا لا أشعر كذلك
عدم إدراكك لهذا
هو أكثر الأشاء التي تقلقني
...بحق المسيح، هل تستطيعين فقط
أن تتوقفي عن هذا؟ حسنًا
أنا أعني
!! حقًا
يا إلهي
حسنًا
هل تعلمون كم انا فخورة بكما
أعتقد أن أعظم هدية
من الممكن أن يهديها والد لأولاده
هو أن يكون مثالًا يحتذي به
وأعتقد أنني لم أبلي بلاء حسنًا
...ولكن والدكم
يا إلهي
هو كان، هادئًا، أليس كذلك؟
وكان ذكي وعطوف
هو كان فقط أبًا عظيمًا
وزوجًا مخلصًا
ولقد حظينا بحياة رائعة
ولكن هناك شئ أريد ان أقوله
علي قوله بالفعل
هناك رجل بالخارج
يجعلني أشعر بمشاعر
والتي لم أكن أعتقد
أنها مازالت ممكنة
هل تعرفون ماذا يفعل؟
هو يجعلني أشعر
بالفضول والتحمس للعالم
وربما لا تنجح الأمور بيننا
ربما تنجرح مشاعري
ولكن هذه هي الحياة
وعلي الرغم من ما تظنان
لا أعتقد أنني أكتفيت من حياتي بعد
مازال هناك بعض الأمور
التي أريد أكتشافها
وتعلمون ماذا؟
أعتقد انني أستحق ذلك الحق
لذلك. لقد حان الوقت لكل هذا
حتي يتوقف، حسنًا
يبدوأن لدي كلاكما الغريزة الأبوية قوية
ولكن حافظوا عليها من أجل أطفالكم
لأن أمكم
في أتم الأحوال
....وأيضا
أنا أعرفف أنني أتقدم في العمر
ولكنني مازلت أتعلم.
وواحدة من أكبر الدروس التي تعلمتها هي
ألا تكون خائفًا
بل تكون سعيدًا
أحب كلاكما
ولكنني لن أبقي هنا لعد الآن
...أمي
! أمي ! أمي
أستمتعي
أحبكما
أحبك با أمي -
أحبك -
فلتقودي بأمان -
وداعًا -
هل أستطيع الدخول؟
لا
لا؟ -
لا -
ماذا يوجد في الشاحنة؟ -
فقط شنطتي -
"إعادة تفعيل الحساب"
إلهي يقول : بالطبع نعم
أوه، حسنًا، حسنًا
أنا أري ذراعان